Repository: pariszhuang123/closet_conscious_virtual_closet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# uploadItemBronzeSuccessMessage
source: You've unlocked space for 200 more items! Keep adding thoughtfully to build a sustainable wardrobe that reflects your unique style.
zh_cn: 您已解锁200件物品空间！继续有计划地添加物品，建立反映您独特风格的环保衣橱。

# uploadItemSilverSuccessTitle
source: Amazing! 700 More Items to Express Your Style
zh_cn: 太棒了！700件新物品展示您的风格

# uploadItemSilverSuccessMessage
source: Your closet just got bigger! You can now add 700 more items. Keep refining your personal style while making eco-conscious choices.
zh_cn: 您的衣橱变大了！现在您可以再添加700件物品。继续优化您的个人风格，同时做出环保选择。

# uploadItemGoldSuccessTitle
source: Limitless! Your Closet is Now Boundless
zh_cn: 无限制！您的衣橱现在没有边界

# uploadItemGoldSuccessMessage
source: You’ve unlocked unlimited space! Add as many items as you want and let your sustainable wardrobe reflect the best of your personal style.
zh_cn: 您已解锁无限空间！添加尽可能多的物品，让您的环保衣橱反映出最好的个人风格。

# clickUploadItemInCloset
source: Click Upload button to upload your first item in the closet.
zh_cn: 点击上传按钮，将你的第一件物品上传到衣橱。

# enterEventName
source: What's the occasion?
zh_cn: 这个是什么场合？

# hintEventName
source: Enter the event or special moment.
zh_cn: 输入这个场合或特别时刻。

# update_required_title
source: Time to Refresh!
zh_cn: 是时候更新啦！

# update_required_content
source: We’ve made some improvements you’ll love! Update now to keep your wardrobe fresh and sustainable.
zh_cn: 我们做了一些您会喜欢的改进！ 立即更新，让您的衣橱保持新鲜和可持续性。

# update_button_text
source: Let’s Do It!
zh_cn: 马上行动！

# failedToSaveOutfit
source: Failed to save outfit. Please try again.
zh_cn: 保存搭配失败，请重试。

# gridSize3
source: 3 items per row
zh_cn: 每行3个项目

# gridSize5
source: 5 items per row
zh_cn: 每行5个项目

# gridSize7
source: 7 items per row
zh_cn: 每行7个项目

source: Updated At
zh_cn: 更新时间

source: Created At
zh_cn: 创建时间

source: Amount Spent
zh_cn: 花费金额

# itemLastWorn
source: Last Worn
zh_cn: 最后穿着

source: Worn in Outfit
zh_cn: 穿着次数

source: Price Per Wear
zh_cn: 每次穿着价格

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Customize Closet View
zh_cn: 自定义衣橱视图

source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认

source: Save Customization
zh_cn: 保存自定义设置

# gridSizePickerTitle
source: Grid Size Picker
zh_cn: 网格大小选择器

# sortCategoryPickerTitle
source: Sort Category Picker
zh_cn: 分类选择器

# sortOrderPickerTitle
source: Sort Order Picker
zh_cn: 排序方式选择器

# filterItemsTitle
source: Filter Items
zh_cn: 筛选项目

# basicFiltersTab
source: Basic Filters
zh_cn: 基本筛选

# advancedFiltersTab
source: Advanced Filters
zh_cn: 高级筛选

# allClosetLabel
source: All Closet
zh_cn: 所有衣橱

# selectClosetLabel
source: Select Closet
zh_cn: 选择衣橱

# onlyItemsUnworn
source: Only Unworn Items
zh_cn: 仅未穿过的物品

source: All Items
zh_cn: 所有物品

source: Save Filter
zh_cn: 保存筛选

source: No closets available
zh_cn: 没有可用的衣柜

source: Closet Name
zh_cn: 衣橱名称

source: Closet Type
zh_cn: 衣橱类型

source: Permanent Closet
zh_cn: 永久衣橱

source: Disappearing Closet
zh_cn: 消失衣橱

source: Public or Private
zh_cn: 公开或私人

source: Public
zh_cn: 公开

source: Private
zh_cn: 私人

# disappearAfterMonths
source: Hidden for
zh_cn: 隐藏

# months
source: Months to disappear
zh_cn: 消失几个月

source: Closet created successfully!
zh_cn: 衣橱创建成功！

source: Closet edited successfully!
zh_cn: 衣橱编辑成功!

# error_creating_closet
source: Error: {error}
zh_cn: 错误：{error}

source: Create Closet
zh_cn: 创建衣橱

# validation_error
source: Error found. Check your input.
zh_cn: 发现错误。请检查输入。

# fix_validation_errors
source: Fix the errors to continue.
zh_cn: 修正错误以继续。

# reservedClosetNameError
source: 'cc_closet' is a reserved name. Please choose another.
zh_cn: 'cc_closet' 是保留名称，请选择其他名称。

# publicPrivateSelectionRequired
source: Please select public or private for a permanent closet.
zh_cn: 请为永久衣柜选择公开或私密。

# pleaseEnterMonths
source: Enter number of months.
zh_cn: 请输入月份数。

# pleaseEnterValidMonths
source: Please enter a valid number of months.
zh_cn: 请输入有效的月份数。

source: reset
zh_cn: 刷新

# selectDate
source: Select a date
zh_cn: 请选择日期

source: Valid Date
zh_cn: 有效日期

# pleaseEnterValidDate
source: Please enter a valid date
zh_cn: 请输入有效日期

source: Archive Closet
zh_cn: 归档衣橱

# archiveClosetTitle
source: Archive Closet
zh_cn: 归档衣橱

source: Select All
zh_cn: 全选

# dateCannotBeTodayOrEarlier
source: The selected date cannot be today or earlier.
zh_cn: 选择的日期不能是今天或更早的日期。

# invalidMonthsValue
source: Invalid value for months.
zh_cn: 无效的月份值。

# monthsCannotExceed12
source: Cannot exceed 12 months
zh_cn: 不能超过十二个月

source: Success
zh_cn: 成功

# archiveSuccessMessage
source: Your closet has been archived successfully. All items have been moved back to the main closet.
zh_cn: 您的衣橱已成功归档。所有物品已移回主衣橱。

source: Warning
zh_cn: 警告

# archiveWarning
source: Are you sure you want to archive this closet? All items will be moved back to your main closet.
zh_cn: 您确定要归档此衣橱吗？所有物品将被移回您的主衣橱。

source: Archive
zh_cn: 归档

# archiveClosetDescription
source: Archiving this closet will return all items to your main closet. This action cannot be undone.
zh_cn: 归档此衣橱会将所有物品移回您的主衣橱。 此操作无法撤销。

# failedToLoadMetadata
source: Failed to load closet metadata. Please try again.
zh_cn: 无法加载衣橱元数据，请重试。

# closetReappearTitle
source: Closet Reappeared
zh_cn: 衣橱重新出现

# closetReappearMessage
source: Your disappearing closet '{closetName}' is now permanent. You can access all its items!
zh_cn: 您的消失衣橱'{closetName}'现已永久可用，您可以访问其所有物品！

# viewClosetItemsButton
source: View Closet Items
zh_cn: 查看衣橱物品

# fetchReappearClosets
source: View Closet
zh_cn: 获取衣橱

# noReappearClosets
source: No reappeared closets found.
zh_cn: 未找到重新出现的衣橱。

# trialEndedTitle
source: Your Trial Has Ended
zh_cn: 您的试用期已结束

# trialEndedMessage
source: Your premium trial period has ended.
zh_cn: 您的高级功能试用期已结束。

# trialEndedNextSteps
source: Premium features are now locked. Access them anytime by making a one-time purchase.
zh_cn: 高级功能现已锁定。您可以随时通过一次性购买来解锁这些功能。

# trialStartedTitle
source: Explore Premium Benefits
zh_cn: 探索高级权益

# trialStartedMessage
source: Experience all the premium perks for 30 days. Totally free. No credit card needed.
zh_cn: 轻松开启30天高级体验，无需信用卡，无任何附加条件。

# trialStartedNextSteps
source: You have successfully activated your premium features. All premium features are now available to enhance your experience.
zh_cn: 您已成功激活高级功能。所有高级功能现已可用，以提升您的体验。

# trialStartedNextStepsTitle
source: Trial Activated!
zh_cn: 试用已激活！

# trialIncludedTitle
source: What’s included in your trial
zh_cn: 试用包含的功能

# trialIncludedFilter
source: Easily find what you need with advanced filters.
zh_cn: 通过高级筛选，轻松找到你想要的衣物。

# trialIncludedCustomize
source: Customize your closet view – adjust grid size and sort by cost per wear, last worn, and more.
zh_cn: 自定义衣柜视图，可按穿搭成本、最近穿着时间等排序。

# trialIncludedClosets
source: Create multiple closets – from permanent staples to seasonal disappearing wardrobes.
zh_cn: 创建多个衣柜——包括常用衣柜和季节性消失衣柜。

# trialIncludedOutfits
source: Style and save as many outfits as you like, every day.
zh_cn: 每天都可以搭配并保存多套穿搭。

# trialIncludedCalendar
source: Look back at your outfits on a calendar and link them across your closets.
zh_cn: 通过日历查看过往穿搭，并支持多衣柜联动展示。

# trialIncludedDrawerInsights
source: Get smart insights into your wardrobe – track cost per wear and discover outfit ideas tailored to you.
zh_cn: 深入了解你的衣物使用情况，分析穿搭成本，获取专属搭配建议。

source: Event Name
zh_cn: 活动名称

# allFeedback
source: All
zh_cn: 所有

# calendarFeatureTitle
source: Calendar
zh_cn: 日历

# calendarNotSelectable
source: Outfit Details
zh_cn: 穿搭详情

source: Focused Date
zh_cn: 专注日期

# calendarSelectable
source: Create Closet
zh_cn: 创建衣橱

# outfitActive
source: Active Outfits
zh_cn: 活跃穿搭

# outfitInactive
source: Inactive Outfits
zh_cn: 非活跃穿搭

# outfitsAll
source: All Outfits
zh_cn: 所有穿搭

source: Outfit Status
zh_cn: 穿搭状态

# filterEventName
source: Filter by Event Name
zh_cn: 按活动名称筛选

source: Feedback
zh_cn: 反馈

# noOutfitsInMonth
source: No outfits found in this month. You can create your first reviewed outfit or choose another date where you have reviewed your outfit.
zh_cn: 本月没有找到衣服。您可以创建第一个已评价的衣服，或者选择一个您已评价衣服的日期。

# noReviewedOutfitMessage
source: You haven’t reviewed any outfits yet. Start by reviewing your first outfit!
zh_cn: 您尚未评价任何穿搭。请从评价您的第一个穿搭开始！

# noFilteredOutfitMessage
source: No outfits match your current filter. Adjust the filter to find reviewed outfits.
zh_cn: 没有符合当前筛选条件的穿搭。请调整筛选条件以找到已评价的穿搭。

# noOutfitsAvailable
source: No outfit or item available
zh_cn: 没有可用的服装或物品

# focus
source: Day Focus
zh_cn: 专注当日

# noOutfitComments
source: No comments available for this outfit.
zh_cn: 这套穿搭没有评论。

# viewMonthlyCalendarDescription
source: View all your outfits in a calendar format. Filter by event name, active outfit, and outfit feedback.
zh_cn: 以日历格式查看您的所有穿搭。可按活动名称、当前穿搭和穿搭反馈进行筛选。

# createClosetCalendarDescription
source: Select the outfits you want and see all related items to create a Closet.
zh_cn: 选择您感兴趣的穿搭，并查看所有相关物品以创建衣橱。

# viewDailyCalendarDescription
source: See all details of your outfit for the day, including event name, comments, and feedback.
zh_cn: 查看当天穿搭的所有详情，包括活动名称、评论和穿搭反馈.

# encourageComment
source: You haven’t added a comment for this outfit yet!
zh_cn: 你还没有为这套搭配添加评论！

source: Start Free Trial
zh_cn: 开始免费试用

# usageAnalyticsTitle
source: Usage Analytics
zh_cn: 使用分析

# tabItemAnalytics
source: Item Analytics
zh_cn: 单品分析

# tabOutfitAnalytics
source: Outfit Analytics
zh_cn: 穿搭分析

source: Total Items
zh_cn: 总单品数

source: Total Cost
zh_cn: 总花费

# avgPricePerWear
source: Avg Cost Per Wear
zh_cn: 平均每次穿着成本

# viewSummaryItemAnalyticsDescription
source: See your closet in numbers—total cost, item count, and cost per wear, all at a glance.
zh_cn: 用数据掌控衣橱—总花费、物品数量、每次穿搭成本，一目了然。

# viewOutfitAnalyticsDescription
source: Discover your style story—track how often you love, feel unsure about, or rethink your outfits.
zh_cn: 发现你的穿搭风格—看看你喜欢、犹豫或想调整的比例。

# usageAnalyticsFeatureTitle
source: Your Closet Insights
zh_cn: 你的衣橱洞察

# outfitRelatedOutfitsDescription
source: Find new ways to wear what you own—similar outfit ideas based on your favorites.
zh_cn: 探索更多穿搭灵感—根据你的主穿搭找到相似造型。

# itemWithRelatedOutfitsDescription
source: See the outfits this item has brought to life—your style, your way.
zh_cn: 看看这件单品出现在哪些穿搭里—你的风格，由你定义。

# createClosetItemAnalyticsDescription
source: Build your dream capsule wardrobe with pieces you already love.
zh_cn: 用现有衣物打造你的理想胶囊衣橱。

# analyticsSummary
source: You have created {totalReviews} outfits in the last {daysTracked} days in {closetShown}.
zh_cn: 你在过去的 {daysTracked} 天里创建了 {totalReviews} 套穿搭在{closetShown}。

# summaryItemAnalytics
source: Item Insights
zh_cn: 物品洞察

# summaryOutfitAnalytics
source: Outfit Insights
zh_cn: 穿搭洞察

# noRelatedOutfitsItem
source: No related outfits reviewed yet. Try styling this outfit differently!
zh_cn: 暂无相关穿搭评价。 尝试不同的搭配风格吧！

# noRelatedOutfits
source: No related outfits reviewed yet. Try styling any of the above outfit items to create another outfit!
zh_cn: 暂无相关穿搭评价。 尝试搭配上方的任何服饰，创造新的穿搭！

source: Create Outfit
zh_cn: 创建搭配

# calendarNavigationFailed
source: Failed to navigate the calendar.
zh_cn: 无法导航日历。

# itemInactiveMessage
source: This item is retired and no longer part of your closet, but it stays in your past outfits.
zh_cn: 这件单品已退役，不再属于你的衣橱，但仍保留在你之前的穿搭中。

# bulkUploadTitle
source: Bulk Upload
zh_cn: 批量上传

# bulkUpload
source: Upload
zh_cn: 批量上传

# totalItemsTooltip
source: Here’s the total count of what you’ve selected! (This selection: total items)
zh_cn: 这是您选择的所有物品总数！(当前选择：总数量)

# totalCostTooltip
source: Every piece is an investment—here’s what you've spent! (This selection: total cost)
zh_cn: 每件衣物都是一种投资——这是您的总支出！(当前选择：总花费)

# costPerWearTooltip
source: A lower cost per wear means you're getting great value! (Total cost ÷ times worn)
zh_cn: 穿得越多，越划算！(总花费 ÷ 穿着次数)

# maxPendingItemsSnackbar
source: You can only select up to {maxAllowed} images.
zh_cn: 你最多只能选择 {maxAllowed} 张图片。

# approachingLimitSnackbar
source: You can upload {maxAllowed} more. After that, you’ll reach your current limit.
zh_cn: 您还可以上传 {maxAllowed} 张。之后将达到当前上限。

source: No photos found
zh_cn: 未找到照片

source: Failed to load images
zh_cn: 加载图片失败

source: Failed to load more images
zh_cn: 加载更多图片失败

# uploadSuccessTitle
source: Upload Successful
zh_cn: 上传成功

# uploadSuccessContent
source: Would you like to upload more items from your photo library?
zh_cn: 你想继续从相册上传更多的物品吗？

# editPendingSuccessTitle
source: Update Successful
zh_cn: 更新成功

# editPendingSuccessContent
source: Would you like to update more pending items from your photo library, so they can be used to create outfits in your closet?
zh_cn: 您想继续从相册中更新更多待处理的物品吗？更新后这些物品就可以用于搭配衣服了。

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Machine
zh_cn: 机洗

source: Dry Clean
zh_cn: 干洗

source: Hand Wash
zh_cn: 手洗

source: Do Not Wash
zh_cn: 不可水洗

source: Natural
zh_cn: 天然材质

source: Blend
zh_cn: 混合材质

source: Semi-Synthetic
zh_cn: 半合成材质

source: Synthetic
zh_cn: 合成材质

source: Brand New with Tag
zh_cn: 全新 带标签）

source: Brand New without Tag
zh_cn: 全新 （无标签）

source: Like New
zh_cn: 几乎 全新

source: Gently Used
zh_cn: 轻微 使用

source: Well Loved
zh_cn: 使用 痕迹明显

source: View Pending Upload
zh_cn: 查看待上传

# personalStyle
source: Rediscover My Style
zh_cn: 找回我的风格

# lifeChange
source: Start a New Chapter
zh_cn: 开启新篇章

# parentMemories
source: Create Memory Closet
zh_cn: 建立童年记忆衣橱

source: Why are you here today?
zh_cn: 你今天为什么来到 衣格思觉？

# tailorExperience
source: We’ll tailor your Closet Conscious experience based on what matters to you most right now. Not sure? Pick what feels right — you can always update it later.
zh_cn: 我们希望根据你当下最在意的事，为你量身定制 衣格思觉 的体验。 还不确定？先选一个最有共鸣的方向吧，以后随时可以更改。

# photoAccessDialogTitle
source: Give Full Access?
zh_cn: 允许完整访问？

# photoAccessDialogContent
source: To see your entire photo library and avoid being asked again, grant full access in Settings.
zh_cn: 如需查看整个相册并避免再次提示，请在设置中启用完整访问。

# tutorialFreeUploadCameraUploadClothing
source: Upload your clothing into the closet
zh_cn: 将你的衣物上传至衣柜

# tutorialFreeEditCameraDeclutterItems
source: Declutter your items
zh_cn: 清理你的衣物

# tutorialFreeCreateOutfitCreateOutfitProcess
source: Process of creating outfits
zh_cn: 创建穿搭的流程

# tutorialFreeCreateOutfitReviewOutfit
source: Review your daily outfit
zh_cn: 回顾你的每日穿搭

# tutorialFreeCreateOutfitOutfitSuggestion
source: Not sure what to wear today?
zh_cn: 不知道今天穿什么？

# tutorialPaidFilterFindInCloset
source: Find clothing in a huge closet
zh_cn: 在大量衣物中查找

# tutorialPaidFilterSellUnworn
source: Sell unworn clothing
zh_cn: 出售未穿的衣物

# tutorialPaidFilterTrackFiltering
source: Don't lose track of filtering
zh_cn: 不要迷失在筛选中

# tutorialPaidCustomizeViewAllItems
source: See all items in one glance
zh_cn: 一目了然地查看所有衣物

# tutorialPaidCustomizeCustomizeOrder
source: Customize your ordering
zh_cn: 自定义排列顺序

# tutorialPaidMultiClosetCreateCapsule
source: Create capsule closets
zh_cn: 创建胶囊衣柜

# tutorialPaidMultiClosetViewUsableItems
source: View items usable today
zh_cn: 查看今天可穿衣物

# tutorialPaidMultiClosetCreatePublicClosets
source: Create public closets for future sales
zh_cn: 为转售创建公开衣柜

# tutorialPaidMultiClosetDeleteClosets
source: Delete excess closets
zh_cn: 删除多余的衣柜

# tutorialPaidMultiClosetSwapClosets
source: Swap items to another closet
zh_cn: 将衣物移动到另一个衣柜

# tutorialPaidCalendarTrackFirstExperiences
source: Track first experiences
zh_cn: 追踪首次穿搭体验

# tutorialPaidCalendarPlanTrips
source: Easily create outfits for trip planning
zh_cn: 为旅行计划穿搭

# tutorialPaidUsageAnalyticsCostPerWear
source: Know clothing cost per wear
zh_cn: 了解每件衣物的穿搭成本

# tutorialPaidUsageAnalyticsOutfitSuggestions
source: Figure out what to wear today
zh_cn: 今天穿什么？

# tutorialPaidUsageAnalyticsInspirationForTrips
source: Get outfit inspiration for trips
zh_cn: 获取旅行穿搭灵感

# tutorialPaidUsageAnalyticsSellUnworn
source: Sell unworn clothing
zh_cn: 出售不再穿的衣物

# errorSavingTutorialProgress
source: Something went wrong while saving your tutorial progress.
zh_cn: 保存教程进度时出错

# iAmReady
source: I'm ready
zh_cn: 我准备好了

# tutorialFreeUploadCameraTitle
source: Capture pieces, begin the story
zh_cn: 拍下衣物，开启故事篇章

# tutorialFreeEditCameraTitle
source: Shape each piece into your narrative
zh_cn: 细修衣物，丰富穿搭记忆

# tutorialFreeCreateOutfitTitle
source: Weave new looks from familiar threads
zh_cn: 旧衣新搭，织出风格新章

# tutorialPaidFilterTitle
source: Find what you need, when the moment calls
zh_cn: 精准筛选，快速找回那件心头好

# tutorialPaidCustomizeTitle
source: Arrange your closet, your way
zh_cn: 自定义排列，呈现你的风格秩序

# tutorialPaidMultiClosetTitle
source: Step into a new chapter, any time
zh_cn: 切换衣橱，自由穿梭不同章节

# tutorialPaidCalendarTitle
source: Outfit stories, one day at a time
zh_cn: 穿搭故事，日日串联

# tutorialPaidUsageAnalyticsTitle
source: Trace your style, one day at a time
zh_cn: 追踪风格足迹，见证日常蜕变

# tutorialHubTitle
source: Tutorials
zh_cn: 教程

# alwaysAvailableFeatures
source: Always Available Feature Tutorials
zh_cn: 始终可用的功能教程

source: Premium Feature Tutorials
zh_cn: 高级功能教程

source: Scenario Tutorials
zh_cn: 场景教程

# reminderDialogTitle
source: Remind Me Later
zh_cn: 稍后提醒我

# reminderDialogContent
source: Would you like me to remind you later to upload your closet?
zh_cn: 您想让我稍后提醒您上传衣橱吗？

# tutorialFreePhotoLibraryTitle
source: Upload from Photo Library
zh_cn: 从相册上传

# tutorialClosetUploadedTitle
source: Closet Upload Tutorial
zh_cn: 衣橱上传教程

# tutorialScenarioTitle
source: Scenario Tutorial
zh_cn: 情境教程

# defaultAchievementAllClothesWornMessage
source: You've worn every single item in your closet! You're mastering mindful fashion choices.
zh_cn: 你已经穿过衣柜里的每一件衣服！你正在掌握有意识的时尚选择。

# defaultAchievementAllClothesWornTitle
source: All Clothes, All You!
zh_cn: 全衣上身，都是你！

# defaultAchievementClosetUploadedMessage
source: Congratulations! You've uploaded all your items to your virtual closet. Now you can style like a pro!
zh_cn: 恭喜你！你已将所有物品上传到虚拟衣柜。现在可以像专业人士一样搭配了！

# defaultAchievementClosetUploadedTitle
source: Virtual Closet Complete!
zh_cn: 虚拟衣柜已完成！

# defaultAchievementFirstItemGiftedMessage
source: You’ve gifted your first item! Your style is making someone else’s day brighter.
zh_cn: 你送出了第一件物品！你的风格正在点亮他人的一天。

# defaultAchievementFirstItemGiftedTitle
source: Generous Giver!
zh_cn: 慷慨分享者！

# defaultAchievementFirstItemPicEditedMessage
source: Your first item picture has been edited! Your closet is looking better than ever.
zh_cn: 你已编辑第一张物品照片！你的衣柜看起来比以往更棒了。

# defaultAchievementFirstItemPicEditedTitle
source: Picture Perfect!
zh_cn: 完美照片！

# defaultAchievementFirstItemSoldMessage
source: You’ve sold your first item! Way to turn your closet into cash and make space for new looks.
zh_cn: 你已售出第一件物品！把衣柜变成收入，同时为新风格腾出空间。

# defaultAchievementFirstItemSoldTitle
source: Smart Seller!
zh_cn: 聪明卖家！

# defaultAchievementFirstItemSwapMessage
source: You’ve swapped your first item! Your wardrobe just got a stylish and sustainable refresh.
zh_cn: 你完成了第一次换物！衣柜焕然一新，可持续又有型。

# defaultAchievementFirstItemSwapTitle
source: Sustainable Swapper!
zh_cn: 可持续交换者！

# defaultAchievementFirstItemUploadMessage
source: Your first item is uploaded! Your virtual closet journey has begun!
zh_cn: 你的第一件物品已上传！虚拟衣柜之旅正式开始！

# defaultAchievementFirstItemUploadTitle
source: Item Initiator!
zh_cn: 衣物上传先锋！

# defaultAchievementFirstOutfitCreatedMessage
source: Your first outfit is ready! You're on your way to mastering your style.
zh_cn: 你的第一套穿搭已创建！你正在掌握属于自己的风格。

# defaultAchievementFirstOutfitCreatedTitle
source: Outfit Architect!
zh_cn: 穿搭建筑师！

# defaultAchievementFirstSelfieTakenMessage
source: You’ve taken your first OOTD! Show off your style and let your closet shine!
zh_cn: 你拍下了第一张自拍！展示你的风格，让你的衣柜闪耀吧！

# defaultAchievementFirstSelfieTakenTitle
source: OOTD Superstar!
zh_cn: 自拍之星！

# defaultAchievementNoNewClothes90Message
source: You’ve hit 90 days without new clothes! Keep building those eco-friendly habits! 🌱
zh_cn: 你已连续 90 天未添新衣！继续培养这些环保好习惯吧！🌱

# defaultAchievementNoNewClothes90Title
source: Sustainable Start!
zh_cn: 可持续起步！

# defaultAchievementNoNewClothes225Message
source: 225 days and counting! Your closet is thriving, and so is the planet. 🌍
zh_cn: 坚持 225 天了！你的衣柜在成长，地球也在受益。🌍

# defaultAchievementNoNewClothes225Title
source: Eco-Warrior in the Making!
zh_cn: 环保战士成长中！

# defaultAchievementNoNewClothes405Message
source: 405 days strong! Your commitment to conscious fashion is an inspiration.
zh_cn: 坚持了 405 天！你对有意识时尚的承诺令人钦佩。

# defaultAchievementNoNewClothes405Title
source: Champion of Conscious Choices!
zh_cn: 有意识选择的冠军！

# defaultAchievementNoNewClothes630Message
source: 630 days without new clothes—you're leading by example! Keep going!
zh_cn: 连续 630 天未买新衣——你正在用行动引领潮流！继续加油！

# defaultAchievementNoNewClothes630Title
source: Sustainability Leader!
zh_cn: 可持续领导者！

# defaultAchievementNoNewClothes900Message
source: 900 days of conscious choices! You’re setting trends and making waves in sustainability!
zh_cn: 900 天的有意识选择！你正引领潮流，在可持续领域掀起波澜！

# defaultAchievementNoNewClothes900Title
source: Trailblazer of Change!
zh_cn: 变革先行者！

# defaultAchievementNoNewClothes1215Message
source: 1,215 days of intentional living! Your journey is inspiring others to follow in your footsteps.
zh_cn: 1,215 天的有意识生活！你的旅程正激励他人跟随你的脚步。

# defaultAchievementNoNewClothes1215Title
source: Icon of Sustainability!
zh_cn: 可持续典范！

# defaultAchievementNoNewClothes1575Message
source: 1,575 days of embracing what you have. You're rewriting the rules of fashion!
zh_cn: 1,575 天忠于已有衣物。你正在改写时尚的规则！

# defaultAchievementNoNewClothes1575Title
source: Master of Minimalism!
zh_cn: 极简主义大师！

# defaultAchievementNoNewClothes1980Message
source: 1,980 days of dedication to mindful choices! You're a shining example of sustainable living and an inspiration to us all. ✨🌏
zh_cn: 1,980 天的专注选择！你是可持续生活的闪亮典范，激励着我们所有人。✨🌏

# defaultAchievementNoNewClothes1980Title
source: Beacon of Sustainability!
zh_cn: 可持续灯塔！

# memoryTutorialFreeUploadCameraUploadClothing
source: The little things matter. Capture them now, find them later.
zh_cn: 细节很重要。 现在拍下，以后好找。

# memoryTutorialFreePhotoLibraryUploadClothing
source: You’ve saved the moments—now sort the memories. One tap brings each piece into their story.
zh_cn: 你已经留下了这些瞬间——现在是时候整理记忆了。 轻轻一点，每件衣物都能找到自己的故事。

# memoryTutorialFreeEditCameraDeclutterItems
source: They’re growing. So are the stories behind what they wore.
zh_cn: 他们在成长， 那些穿过的衣物背后，也有成长的故事。

# memoryTutorialPaidFilterFindInCloset
source: Life moves fast. Their closet keeps up. Find what you need—right when you need it.
zh_cn: 生活节奏飞快， 他们的衣橱也能跟上。 需要什么，随时找到。

# memoryTutorialPaidCustomizeViewAllItems
source: Your closet, your way. Zoom in. Sort by love. One tap brings it all back.
zh_cn: 你的衣橱，由你掌控。 放大查看，按喜爱排序。 一点，就唤起所有回忆。

# memoryTutorialPaidMultiClosetCreateCapsule
source: Some closets hold the past. Some, the present. All of them—pieces of your story.
zh_cn: 有的衣橱收藏着过去， 有的属于现在。 它们都记录着你的故事。

# memoryTutorialPaidCalendarTrackFirstExperiences
source: What you wore.How it felt. It’s all here—ready to remember, ready to reuse.
zh_cn: 你穿了什么， 感觉如何， 都在这里——随时回忆，随时重用。

# memoryTutorialPaidUsageAnalyticsCostPerWear
source: They outgrew the clothes— but not the moments you lived in them. See what mattered. Feel it again.
zh_cn: 他们长大了，衣服穿不了了—— 但那些你们共同经历的时刻还在。 顺着线索找回去， 看看哪些值得纪念，重新感受那一刻。

# memoryTutorialClosetUploaded
source: Use what they have. Build the streak. Unlock more—just by choosing less.
zh_cn: 用他们已有的， 建立记录连续天数， 少选一点，就能解锁更多。

# memoryScenarioTutorial
source: You thought you’d remember it all. Now you can. Their story lives on—one outfit at a time.
zh_cn: 你以为自己会记得所有细节， 现在真的可以了。 他们的故事会延续——一套穿搭一个回忆。

# memoryTrialFilter
source: Narrow your closet by name, item type to create your memory quickly.
zh_cn: 按名称、类型筛选衣物，快速记录你的穿搭记忆。

# memoryTrialCustomize
source: Arrange your items like memory shelves—what mattered most stays visible.
zh_cn: 像摆放记忆一样排列衣物，重要的永远在眼前。

# memoryTrialClosets
source: Group life chapters into closets—each with a story of its own.
zh_cn: 把人生章节分组成衣橱——每一个都有属于它的故事。

# memoryTrialOutfits
source: Create outfits from pieces that carry your favorite memories.
zh_cn: 用充满回忆的单品搭配出意义非凡的穿搭。
